ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ
Условия для Клиентов
Дата вступления в силу: 01.01.2026

ВАЖНОЕ УВЕДОМЛЕНИЕ
ПЛАТФОРМА ЯВЛЯЕТСЯ ИНФОРМАЦИОННЫМ ПОСРЕДНИКОМ МЕЖДУ ВАМИ И ИСПОЛНИТЕЛЯМИ
Платформа НЕ предоставляет услуги грузоперевозки и спецтехники и НЕ несет ответственности за качество услуг исполнителей
1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ
Платформа – мобильное приложение для связи заказчиков и исполнителей услуг грузоперевозки, специальной техники.

Оператор – Reyzapp (разработчик: Абдуллаев Бахром), администратор Платформы..

Клиент – физическое лицо или юридическое лицо, заказывающее услуги через Платформу.

Партнер – исполнитель, предоставляющий услуги через Платформу.

Заказ – запрос Клиента на предоставление техники с указанными параметрами.

2. ПРЕДМЕТ СОГЛАШЕНИЯ
2.1. Оператор предоставляет Клиенту доступ к Платформе для поиска и заказа услуг грузоперевозки и специальной техники.

2.2. Платформа выступает исключительно как информационный посредник между Клиентами и Партнерами.

2.3. Все договорные отношения по оказанию услуг возникают непосредственно между Клиентом и Партнером.

3. СТАТУС ПЛАТФОРМЫ
3.1. Платформа:
Является информационным посредником
Обеспечивает технологическую инфраструктуру
Организует тендерную систему для выбора исполнителей
3.2. Платформа НЕ:
Является владельцем техники
Выступает стороной договора 
Гарантирует качество услуг Партнеров 
Несет ответственность за действия Партнеров
4. ТРЕБОВАНИЯ К КЛИЕНТАМ
4.1. Обязательные требования:
Дееспособность
Предоставление достоверных данных при регистрации
Наличие права заключать договоры
4.2. Регистрация:
Подтверждение через Telegram
Принятие условий Соглашения
Клиент несет ответственность за безопасность своего Telegram-аккаунта, а также за любые действия, совершенных с его использованием.
5. ПОРЯДОК РАБОТЫ
5.1. Создание заказа:
Выбор категории техники и параметров
Указание адреса, времени и описания работ
Публикация заказа на Платформе
Получение предложений от Партнеров
5.2. Выбор исполнителя:
Просмотр предложений с ценами и условиями
Выбор подходящего Партнера
Получение контактов выбранного Партнера
Прямая договоренность с Партнером о деталях
5.3. Выполнение заказа:
Все дальнейшее взаимодействие происходит напрямую между Клиентом и Партнером без участия Платформы.

6. ФИНАНСОВЫЕ УСЛОВИЯ
6.1. Текущие условия (на период запуска):
Регистрация: БЕСПЛАТНО
Создание заказов: БЕСПЛАТНО
Комиссия платформы: 0%
6.2. Будущая монетизация:
О введении платных услуг Клиенты будут уведомлены не менее чем за 30 дней. 

6.3. Расчеты с Партнерами:
Все финансовые расчеты происходят НАПРЯМУЮ между Клиентом и Партнером. Платформа не участвует в денежных расчетах.


7. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ КЛИЕНТА
7.1. Клиент имеет право:
Создавать неограниченное количество заказов
Устанавливать критерии выбора исполнителя
Отклонять все предложения, если они не устраивают
Оставлять отзывы о Партнерах
Удалить аккаунт в любое время
7.2. Клиент обязан:
Предоставлять точную информацию о заказе
Соблюдать договоренности с выбранным Партнером
Своевременно оплачивать услуги Партнера
Не требовать выполнения незаконных работ
Уважительно относиться к Партнерам
Не использовать Платформу для противоправных целей
7.3. Клиенту запрещено:
Создавать фиктивные заказы
Дискриминировать Партнеров
Использовать чужие персональные данные
Манипулировать системой рейтингов
Разглашать конфиденциальную информацию
Нарушать права интеллектуальной собственности
8. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ОПЕРАТОРА
8.1. Оператор обязуется:
Обеспечивать работоспособность Платформы
Передавать заказы Партнерам
Защищать персональные данные
Проводить верификацию Партнеров
Обеспечивать техническую поддержку
8.2. Оператор имеет право:
Модерировать контент на Платформе
Блокировать аккаунты нарушителей
Изменять условия работы Платформы с уведомлением
Вводить платные услуги
Использовать обезличенные данные для аналитики
8.3. Ограничение ответственности:
Оператор НЕ несет ответственности за качество услуг Партнеров, действия Партнеров, споры между Клиентом и Партнером, упущенную выгоду.


9. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ КЛИЕНТА
9.1. Клиент несет ответственность за:
Достоверность предоставленной информации
Соблюдение договоренностей с Партнерами
Использование Платформы в законных целях
Нарушение прав третьих лиц
9.2. Клиент обязуется возместить Оператору все убытки, возникшие в результате нарушения Клиентом условий Соглашения.
10. БЛОКИРОВКА И САНКЦИИ
10.1. Основания для блокировки:
Предоставление недостоверных данных
Создание фиктивных заказов
Мошеннические действия
Систематическое нарушение правил
Оскорбительное поведение
10.2. Процедура блокировки:
Уведомление о нарушении
Возможность предоставить объяснения (3 дня)
Решение о блокировке
Возможность обжалования (10 дней)
11. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
11.1. Споры с Партнерами решаются Клиентом самостоятельно. Платформа может выступить медиатором по просьбе сторон.

11.2. Споры с Оператором решаются в следующем порядке:
Направление претензии (обязательный досудебный порядок)
Срок рассмотрения претензии - 30 дней
Переговоры
При не достижении согласия - обращение в суд г. Ташкента
12. ФОРС-МАЖОР
12.1. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение обязательств вследствие обстоятельств непреодолимой силы (стихийные бедствия, военные действия, эпидемии, действия властей).

12.2. Сторона должна уведомить о форс-мажоре в течение 3 дней.

13. СРОК ДЕЙСТВИЯ И ИЗМЕНЕНИЕ УСЛОВИЙ
13.1. Соглашение действует с момента регистрации на неопределенный срок.

13.2. Клиент может прекратить использование Платформы в любое время, удалив аккаунт.

13.3. Оператор уведомляет об изменениях:
Незначительные изменения - за 7 дней
Существенные изменения - за 30 дней
Финансовые условия - за 30 дней
13.4. Продолжение использования Платформы после вступления изменений в силу означает согласие с новыми условиями.

14. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ
14.1. Обработка персональных данных регулируется Политикой конфиденциальности, доступной в приложении и по ссылке: https://reyzdocs.github.io/docs/client_app/ru/privacy.html

14.2. Клиент обязуется не разглашать персональные данные других пользователей и конфиденциальную информацию о Платформе.

15. ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ
15.1. Все права на Платформу, включая товарные знаки, дизайн и программный код, принадлежат Оператору.

15.2. Клиенту предоставляется ограниченное право использования Платформы исключительно для заказа услуг.

16. ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО
16.1. Настоящее Соглашение регулируется законодательством Республики Узбекистан.

16.2. Все споры подлежат рассмотрению в судах г. Ташкента.

16.3. При расхождениях между узбекской и русской версиями приоритет имеет русская версия.


17. КОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
Служба поддержки клиентов:
Email: bakhroma7@gmail.com
Телефон: +998908310000
Время работы: круглосуточно

Юридический отдел:
Email: bakhroma7@gmail.com
Телефон: +998908310000
Время работы: Пн-Пт, 09:00-18:00

Юридический адрес:
Reyzapp (личный аккаунт разработчика)
Разработчик: Абдуллаев Бахром
Адрес: Uzbekistan, Tashkent, Yunusobod, bog'cha 17

Реквизиты:
Реквизиты доступны по запросу

ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ПРИНЯТИЯ УСЛОВИЙ
Регистрируясь в качестве Клиента, я подтверждаю, что:
Прочитал и понял все условия Соглашения
Согласен соблюдать все требования
Понимаю, что Платформа является только посредником
Буду решать споры с Партнерами самостоятельно
Вся предоставленная информация достоверна
Дата последнего обновления: 09.02.2026
Версия: 1.0
